Hôm nay chúng ta sẽ cử hành
Lễ Puja Gauri.
Bà đã xuống trái đất này
nhiều lần để tiêu diệt những kẻ
đang làm những điều sai trái,
những kẻ đang cố giết hại người tốt.
Bà đã làm hết sức mình để thực hiện điều đó,
và hôm nay chúng ta đang kỷ niệm ngày sinh của Bà.
Tất cả các con đều biết rất nhiều về điều đó
đến nỗi Ta không cần phải nói với các con,
nhưng điều các con phải biết là
Bà đã xuống trái đất này để cứu các con
khỏi mọi loại rắc rối.
Đối với Bà, các con rất quan trọng, vô cùng quan trọng,
bởi vì các con đang thực hiện Lễ Puja Devi.
Và vì vậy hôm nay chúng ta cử hành Lễ Puja Devi này,
với tất cả trái tim mình,
bởi vì bất cứ điều xấu xa nào mà người ta đã làm với các con,
Bà đã đến để tiêu diệt họ.
Vì vậy, hôm nay là một ngày rất tuyệt vời để các con cảm tạ Bà,
cảm tạ Bà vì sự che chở của Bà và
vì sự thấu hiểu của Bà
về những gì các con đã phải chịu đựng.
Ta rất vui khi tất cả các con ở đây để kỷ niệm ngày sinh của Bà,
và để phó thác cho Bà
để Bà có thể luôn luôn,
luôn luôn bảo vệ các con
và ban cho các con phước lành của Bà.
Vậy cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con,
con cái của các con,
gia đình của các con,
và để các con mang lại niềm vui sướng và sự bảo vệ to lớn.
Các con thật tốt bụng khi đã đến đây hôm nay, từ rất xa.
Ta rất vui khi gặp các con.
Hơn nữa, các con cũng có ngày mai
để các con có thể ăn mừng.
Hôm nay chúng ta sẽ không có bất kỳ câu hỏi và giải pháp nào;
chúng ta chỉ sẽ thờ phượng Nữ thần, thế thôi,
và cầu xin Bà bảo vệ chúng ta
khỏi mọi loại vấn đề đang bủa vây chúng ta.
Cảm ơn các con rất nhiều.